# Employee Management

&emsp;&emsp;Данное веб-приложение написано с использованием технологии **ASP.NET Core 3.1**  
&emsp;&emsp;Основная его идея заключается в моделировании отношения многие ко многим между сотрудниками некоторого предприятия и назначаемыми им заданиями.  
&emsp;&emsp;Единственный пользователь в роли администратора (данные его учетной записи в конце текста) может создавать, редактировать, удалять сотрудников и задания.  
&emsp;&emsp;При добавлении нового сотрудника ему могут быть назначены задания. При редактировании данных выбранного сотрудника ему могут быть как назначены новые задания, так и отменены назначенные.  
&emsp;&emsp;Аналогичные операции администратор может осуществлять и при создании или редактировании задания - назначить его работникам, либо наоборот - снять его с них.
Также он может добавлять/менять фотографии сотрудников (данная функциональность реализована с использованием AJAX)

&emsp;&emsp;Остальные пользователи приложения (как аутентифицированные, так и неаутентифицированные) могут лишь просматривать списки сотрудников и заданий.  
&emsp;&emsp;При просмотре списка сотрудников можно также просмотреть относящиеся к каждому работнику задания (связанные данные подгружаются с помощью AJAX запросов).
Аналогичный функционал реализован и для списка заданий (посредством AJAX подгружаются связанные с конкретным заданием сотрудники).

&emsp;&emsp;Для доступа к данным используется Entity Framework Core (Code First Approach).  
&emsp;&emsp;Регистрация пользователей, аутентификация и авторизация осуществляются с помощью инфраструктуры ASP.NET Core Identity.  
&emsp;&emsp;Для написания AJAX запросов используется библиотека JQuery.

&emsp;&emsp;В базу данных предварительно вносятся две учетные записи - **Администратор**  
&emsp;&emsp;**Email:** `administrator@example.com`  
&emsp;&emsp;**Password:** a2379969
  
и **Гость**   
&emsp;&emsp;**Email:** `guest@example.com`  
&emsp;&emsp;**Password:** a2379969
